# Начало - Линейки Хигиа

## URL: https://lineika-higia.com/

Skip to content
Search
 0

Линейки Хигиа

Open Button
НАЧАЛО
Your one-stop for family care
Book an appointment
Линейки за цялата страна, Европа и Турция
 Транспорт на болни на най- добри цени

Транспортиране на болни и трудноподвижни пациенти с оборудвани линейки в страната и чужбина на ниски цени!

Перфектно обучен и квалифициран персонал.

От дома до болницата

От болницата до дома

Вътреградски транспорт в Пловдив

От болницата до друго населено място

До всички страни в чужбина

От дома до ТЕЛК

От ТЕЛК до дома

Транспорт за изследвания

Екип: консултант-лекар, сестра, носачи с носилка

Количка за пренос на болен човек в седнало състояние

Транспорт до друга клиника в страната

Дежурен медицински екип

Организиране на дежурен медицински контрол и кадиологичен екип при състезания и приеми.

Работа със застрахователни компании

По желание могат да се предоставят системи и кислород на болния

Сваляне и качване на болни в жилищни сгради без значение от етаж и килограми на пациента, съдействие при настаняване в болници, хоспис, рехабилитационни центрове и др.

Медицинско осигуряване на „зелени училища“, спортни, концертни и филмови мероприятия и масови прояви с медицински екипи и линейка, за което линейката е подходящо оборудвана.

С грижа за пациента

Нашите екипи са обучени, за да предоставят наи- добрата грижа за пациента по време на път.

Ние сме винаги с Вас

Денонощен транспорт на болни

Какво да очаквате от нас:

Медицински транспорт

От легло до легло
В страната – от град до град
В чужбина – от/до всяка точка на Европа
НОВИ, МОДЕРНИ И НАПЪЛНО ОБОРУДВАНИ ЛИНЕЙКИ И РЕАНИМОБИЛИ
ОПИТНИ ВИСОКОКВАЛИФИЦИРАНИ МЕДИЦИНСКИ ЕКИПИ

Домашни посещения

Неотложна помощ
Прегледи в дома
Манипулации в дома
Смяна на катетър или превръзка, поставяне на инжекции – мускулно и венозно, поставяне на система, обработка на рани и други

Международен транспорт

Транспорт с линейки в Европа:
от България до Европа
от Европа до България
нови, модерни и напълно оборудвани линейки и реанимобили
опитни и висококвалифицирани медицински екипи

Частна линейка

Нашият болничен транспорт включва всички основни услуги от легло до легло, без допълнителни заплащания или скрити такси.

 Нови, модерни и напълно оборудвани линейки
Специализирано лице и шофьор, спомагат за безпроблемното транспортиране на болни.
Работим на най- ниски цени за страната, Европа и Турция

Cart

Нямате артикули в количката.

Product categories
Без категория
Архив
ноември 2018
Категории
Uncategorized
Мета
Вход
RSS поток за записи
RSS поток за коментари
WordPress България

Healthcare Medicine WordPress Theme By Themespride

Звънни сега